صديق جيد للقاء MBC
السيد جيدونغ
معالجة قفزة الشهر الماضي
لقد فعلت كل ما طلبته.
ومن هنا
بيان النفقات هو بيان النفقات.
و
لقد انتهيت أيضًا من التحقق من الفاتورة الضريبية.
وشهرية
التقرير الختامي هو
لقد قمت أيضًا بتحديث الخادم.
وتفاصيل النفقات لكل فريق هنا.
لقد نظمتها
ما هو يا طفل
جيونغ، أنت تطير كثيرًا اليوم.
لقد تناولت أطباق جانبية بعد ظهر هذا اليوم.
ما العيب في الاضطرار إلى اصطحاب صديقي؟
قام النموذج أيضًا بإعداد أطباق جانبية.
آه، اليوم الذي تغير
نعم
تماما مثل هذا
لا أستطيع أن أترك والاستسلام
نعم مرحبا
هل أتيت لتعديل نظارتك؟
لا عدسة
أوه، مع العدسة.
شكرا لك
سيارة أجرة
اه
أوه، هل نزل بالفعل؟
اه اه
ماذا، لماذا أنت في البيجامة؟
أوه، أفتقد الصوت
والدتي مريضة في رحلة عمل
لقد ألغيته، ولا أستطيع الذهاب أيضًا.
لا أنا الأم
لقد اشتريت أيضًا هذا الوشاح لأعطيك إياه.
ما هذا؟
لا، ولكن الأم
إذا كنت لا تستطيع أن تأتي، يجب أن تأتي على الأقل.
ليس لدي المال
ليس لدي مال اها
القادمة من الصين إلى كوريا؟
لقد كان 10 ملايين وون.
كان ضد
ليس لدي حتى هذا القدر من المال
حقيقة
اشتريت أحذية جديدة
إنها جميلة، لذا فهي مكلفة بعض الشيء
اه لا اه اسف اسف اسف اسف
نراكم في المرة القادمة اه
لا، أنا أحب وحدي.
ماذا لا تفعل
لماذا أنا دائما قلقة جدا؟
أنا حقا
لأنه كان قاسيا
لم أكن أنوي أن أقول هذا
عندما تقابلني
لقد أتيت إلى كوريا لرؤيتي
كم مرة أتيت إلى هنا؟
مهلا، أنت تتحدث هراء
أنا أحب الأشياء الجميلة أكثر منك
ما زلت أنا
تلك الأحذية جاءت أمامك
لم أفعل ذلك قط
ولكن لماذا أعطيك الأحذية دائمًا؟
يجب أن يكون التالي
لماذا أنا دائما التالي
هل يجب أن أكون الشخص الذي عليه رؤيته؟
أنت
أنت تحبني
لا صوت
لكن
أنا لا أفهم
لماذا لا أستطيع أن أفهم هذا؟
أنت
لماذا لا تستطيع أن تفهمني دائمًا؟
دعونا نتوقف
أنا متعب جدا
لا بأس
نعم أمي
اه
السيد آي جي جيونج جي جي جي جيونج
هيا يا طفل
رائع
كيف يتم ذلك؟ انها جيدة.
إنها طريقة غناء تسمى السكيت.
هذه إحدى طرق غناء الجاجيجي.
منذ بداية القرن العشرين
أوه، أريد محادثة
لماذا تطلب مني أن أشرح؟
السبب الذي يجعلني أحاول التباهي هو في هذا الصدد.
وكان لويس أرمسترونج الأكثر شهرة.
ما هذا؟
بالأمس كنت أدرس عبر الإنترنت.
أم
ميونغسايك يلتقي برجل يعزف الموسيقى.
مرحبًا، قائد الفريق اذهب
أوه دا هي، أوه دا هي، دا هي
لماذا أنت هكذا؟
آه، أنا مرة أخرى
لا بأس
في ذلك الوقت، وصفت إينسيونغ السماء بالحمقاء.
أين كنت
مهلا، لقد وجدت ذلك تماما.
أوه، أنا مندهش.
هيهي
هيهيهي
ها، كان يجب أن آتي إلى هذا المكان منذ وقت طويل
أوه، المكان جميل جدًا هنا، أليس كذلك؟
لا ماذا بحق الجحيم
تماما مثل هذا
لا أستطيع أن أرى أمامي
لماذا هو جيد
أنا سعيد لأنني لا أستطيع رؤيته
سيكون من الأفضل لو لم أظهر ذلك
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
هذا باب الباب هههه
لقد وجدت باب داهي.
دا هي، لماذا لا تقولين أي شيء، دا هي؟
دا هي، لماذا لا تقولين أي شيء؟
اه
يا إلهي ماذا علي أن أفعل ماذا علي أن أفعل
أنا بخير
لا بأس. انتظر دقيقة. أنا آسف.
أنا آسف
لقد فوجئت.
انظر
كنت خائفة جدا هاها
شكرا لك
أوه، لا تقلق
انها آمنة هنا
رغم ذلك لا أحد يراقبنا
أنا جاسوس
نعم، لا، ما هو الجاسوس؟
حتى لو التقينا سأفعل أقل من هذا.
علاقتنا هي
لماذا عليك أن تكون سريا جدا؟
حسنًا، لقد قال شيئًا غريبًا على الرغم من أنه يعلم ذلك بالتأكيد.
هكذا
أنا لا أحب ذلك
اه بالطبع
مهلا
هاتف هاتف
إنه أنا فقط
أوه، إذا كان هناك شيء يعجبني
آمل
حقا
شركتنا لديها كاتدرائية من هذا القبيل.
مادة أوبا
كان هناك رجل وسيم لديه الكثير من الحظ.
لكن هذا الرجل
إنه ليس فريق أوه داي ري من النواة.
مرحبا ها
اه
سواء كان الحب أو حبوب القهوة
كل شيء
سوف تختفي، وتظهر الكلمة.
أم
نعم نعم
لا تذهب إلى هذا الحد
في آلة البيع
أريد كوبين من القهوة السوداء من فضلك.
قائد الفريق
بما أنك لا تحب الحلويات، سأستخدمها كثيرًا.
أوه، ولكن سوف تعتاد على ذلك.
حتى لو كان الأمر صعبًا في البداية
مع مرور الوقت، تصبح القهوة مريرة.
طعم الفراق المر
سوف تعتادون عليه جميعًا
سوف يحدث.
نعم آمل ذلك
السيد أوه، هل تريد بعض القهوة؟
أوه، ذهبت إلى هناك.
خدمة الاشتراك في الوجبات الخفيفة
مصممة لتناسب أذواق العملاء
إذا كنت تخمن ذلك بشكل صحيح، فهو صندوق للوجبات الخفيفة
إنها ليست مجرد وجبة خفيفة للعملاء.
فقط بالنسبة لي
إنها هدية لتجربة خاصة.
لكن
وجباتنا الخفيفة فاخرة جدًا
إنه موقف
انها ليست صعبة
انها ليست حقا مثل هذا.
الناس باهظ الثمن
سبب العيش هو ببساطة
انها ليست بسبب الاشياء.
لقد قمت مؤخرا بزيارة جانج نام
في ايكلات
لقد تناولت وجبة
إكلاياو
إنه ليس مطعمًا تمامًا هناك.
يجب أن تكون باهظة الثمن
حسنًا، كان من الصعب بعض الشيء إجراء الحجز.
على أية حال
عندما وصلت إلى هناك، كنت أعرف بالضبط ما هو الجدول.
الشيء نفسه مع الإعداد
الشيف نفسه
حتى عند شرح الطبخ.
ما هذا؟
أنا فقط
لم آتي إلى هنا من أجل الطعام
ماذا يمكنني أن أقول
لقد أصبحت شخصًا مميزًا
هل يجب أن أقول أنني شعرت بذلك؟
لذلك مربع الكعكة
ما للمستهلكين
هذا الشعور الخاص
يعني تقدر تقدمه كهدية
نعم، إذا قمت بذلك بشكل صحيح، فهي وجبات خفيفة
المربع ببساطة
أنا لا أرسل ملفات تعريف الارتباط
للعملاء
أنك مميز
أنا أرسل رسالة.
أوه، لهذا السبب فإن الحزمة أيضًا فنية بشكل خاص.
ماذا لو كان العمل مقدسا؟
أنا أفعل ذلك
لقد صممت مؤخرا
ذهبت إلى المعرض
اه تايلور
أنا أحب هذا أيضا. إنه رائع.
تذهب داهي أيضًا لمشاهدة المعرض.
لا تخبر دا هاي بذلك.
لماذا تسألني فقط؟
لا، لا نجمة
ليس الأمر أنه كان له أي معنى
فقط قليلا
لأنه غير متوقع ههههههههههههههههههههههههههههه
دعونا نستمر
فعلت، شكرا لك
السيدة داهي
الهواتف جيدة هذه الأيام
آها
شكرا لك. أوه، أرى.
لقد أحببت الفكرة حقًا اليوم.
جيد جيد
قائد الفريق مجنون جدا. اه.
ما هذا
أوه لا شيء
داهي وكوكومي، هل يمكنكم إعطائي فرصة؟
أوه نعم
يا أختي، ماذا يحدث؟
اه
آلة التصوير في منزلي على وشك الانهيار.
ماذا، هل هو مكسور أيضاً؟
أوه، أنا مندهش.
ماذا يفعل؟
ماذا تفعل
اه
تحضير القهوة
كأسين
عشرون كأسًا ستفي بالغرض
اه
اه ماذا
متى خرج هذا كثيرا؟
أوه هذا حقا
اقتل جيونج جوان هو
نعم
أيها المريض، انظر هنا.
ألق نظرة على معدل عائد هذه العملة
أوه، لقد حان يوم جيد
لا يمكنك أن تفقد عقلك
ماذا
هذا يرتفع
لماذا تتصل بي هكذا؟
لا
لا يجب أن تفعل ذلك
لن ينجح الأمر
لا اه
لماذا تتصل بي عندما لا ينبغي لي ذلك؟
لن ينجح الأمر
لا يمكنك أن تفعل ذلك، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
هيه هيه
مهلا مهلا
تسقط
ها، هذا مجنون تماما.
كيف يمكنني إخفاء تلك الحالة؟
صعب جدا
انتهى الحب المرتعش
حسنا، في الوقت الحاضر
ولكن أين أنت وما هو؟
هاها
في الواقع
أنا أيضًا أحاول الحصول على بعض يونان، لذا اخرج.
لا يوجد شيء
حسنًا
كما أن هذا النوع من المفاجأة هو الطبيعة الحقيقية للحب.
إنه لذيذ
حسنًا
نحن هذا الموسم
هذا المفهوم الإعلاني
لا بد لي من القبض عليه.
نعم تقول
تحقق من ردود فعل المستهلك مقدما
فريق التسويق لدينا أيضا
الجمهور المستهدف هو مثل هذا
لقد تمكنت من الإمساك به
نحن بحاجة إلى البيانات.
عليك أن تناسبها هناك.
نعم، أنت تقول ذلك.
لذلك، مراجعات المستهلك.
data
كم من الوقت يجب أن أخرج؟
ذلك الخريف
إذا كنت ترغب في اللحاق بالموسم، في موعد أقصاه أكتوبر
نعم أكتوبر
إنه أكتوبر
يا أكتوبر أكتوبر لماذا لماذا
أكتوبر لماذا
لماذا لماذا لماذا لماذا
اه
هل أنت بخير؟
لا لا لا لا لا
أكتوبر قليلا
بار، بار، بار، أعتقد أنه سيكون سريعًا. اه.
المنافسون الآخرون هم كذلك أيضًا.
لأن منتج جديد يخرج
إذا فات الأوان، سيكون الأمر صعبا
يبدو
حسنًا، دعونا نؤجل الأمر قدر الإمكان
فلنستعد جيدًا وننظمه.
حسنا، هذا كل شيء
نعم كي
هل أنت بخير؟ نعم، أنت بخير.
هاه
أوه، دعونا ننتظر لحظة.
اه
يا بلدي
هذه الأيام أنا
كان لدي الكثير من المخاوف
عندما أفكر في هذا، أشعر بالقلق بشأن ذلك.
هذا مرة أخرى
عندما أفكر في الأمر، أشعر بالقلق بشأن هذا مرة أخرى.
ماذا يمكنني أن أقول؟
مهما كان
فقط افعل ما فكرت به في البداية.
في الأصل، كان هذا اختبارا
أول شيء فكرت فيه
لأنه غالبا ما يكون الجواب
الدكتور هان على حق.
تماما كما اعتقدت في البداية
سأضطر فقط إلى مضايقة زملائي في الفريق، نعم.
عاي عاي جورج عاي ايه هاها
نحن بحاجة إلى تغيير النظام
اجعلهم يقرأون ويكتبون عشرين مرة في اليوم
حتى عند المحاولة
أثناء مناقشة الأفكار دون
مثل مجنون
جعلني أعمل ساعات إضافية
وكان هذا فكرتي الأولى
آه، للحساء.
مثل الأنشوجة
إنه مطاطي ومطاطي لذا فهو مرق
نفس الفكرة
هكذا مرة أخرى
فكر مرة أخرى
هذه هي المرة الأولى، الأمر مختلف
لماذا أنت هكذا
هل أنت مريض؟
لماذا لماذا أين أين وأين
اسمحوا لي أن أساعدك
أوه، مجرد النوم للحظة
دعونا ننام للحظة، اه، ركبنا
هل أكلته؟
أنا الآن
أوه، أنا فقط أنتظر، انتظر، انتظر، انتظر لحظة.
انتظر لحظة، نم، انتظر لحظة، لا بأس.
يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط
إذا كان ذلك لفترة قصيرة فقط، إذا كان قليلاً فقط، فيمكنني النوم
مجرد النوم للحظة
جئت لأنك قلت أنك لا تعرف للحظة.
يا بلدي ما هذا
دكتور هان، لماذا أنت هكذا؟
أنا مرتبك
اه
هكتار
مهلا، أنا بالدوار
مطر، مطر، مطر، مطر
فينيي فينيون فينيون
يا بلدي يا بلدي
لقد فعلت ذلك بسبب المطر.
بسبب الصابون
هههه افعلها بهذه الطريقة مرة أخرى
هذه المرة نحن
أنا ممارس للعروض الكوميدية.
أوه، إذا أخبرتك من خلال النظر إلى الأمر شخصيًا،
اعتقدت أنه سيكون جيدا
ليست هناك حاجة للحضور لرؤيتنا شخصيا.
اه ذلك
هذه فرصة متعلقة بـ Cocomishu.
مجرد إلقاء نظرة
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
واو اي سي
حتى لو كانت هذه وجبة
هل تخاطر فقط وتعمل بجد؟
يا إلهي ماذا علي أن أفعل لأنني جائع؟
نعم
هذا هو
أوه، أرى أنك أعددت وجبة خفيفة.
أوه شكرا جزيلا لك
ابق دافئًا
آه هذا هذا
داهي، أولاً، تناولي هذا في أسرع وقت ممكن.
واو شكرا لك
هذا كل شيء، دا هي، دا هي
تناول الطعام هناك.
آه، تناول الطعام بسرعة لأنه يجب أن أعمل بسرعة.
اه نعم شكرا لك
تناول الطعام ببطء، ببطء، نعم، أنا
فرصة منتجاتنا الجديدة
بالتفصيل
اسمحوا لي أن أشرح.
السيد 8
السيد دحيى
داهي
نعم، نعم، أنا أفهم.
ماذا تقول، أين تقول؟
أين أين
اه، أولا وقبل كل شيء
الموزع
قرر الموظفون الزيارة غدًا.
طفل
طفل هناك
بقدر ما يقول المنتج قد تغير
سمعت ذلك
منتج جديد
لم أعتقد أبدًا أنهم سيقولون أنهم لن يفتحوا متجرًا.
لم أكن أعرف، بطريقة أو بأخرى
دخول المتجر
لا بد لي من القيام بذلك لأن هناك مكافأة الأداء على المحك.
آه، إطلاق المنتج
MPB كشرط
دعونا ندفع عملية إنشاء المنتج معًا.
يجب أن تنجح
أنا أيضًا أذهب إلى رقصتي بالعملة المعدنية.
ماذا ماذا ماذا ماذا
لا
استراتيجية المنتج MPP
ماذا حدث للتقرير؟
اي سي اونسانغ
هذه المرة نحن
أعرف كم سنة كنت أغني
السيد سانغ
نحن خبراء في هذا. الخبراء
فقط صدق ذلك
هوية المنتج
لقد استخدمت كل شيء وفقًا لجدول الإنتاج.
نعم هاها
لقد استخدمت المنتج الخاطئ للإعلان.
لنا
ليس شريط الجرانولا على الإطلاق
المفرقعات الزبدة
كنت أتحدث
أوه، هذا صحيح، لقد كان هذا البسكويت هاها
هكتار
ماذا فعلت بحق السماء؟
نعم
ماذا فعلت بالبسكويت؟
ماذا وضعت هناك؟
ماذا تضع في الطفل؟
فقط دقيق الكيك والفول السوداني
يا أنت
لقد حذت حذوها بعد رؤية الأجرة.
لم أضف الحب هناك.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
يا طفل، العب الآن.
كيف حالك يا داهي؟
ماذا
يبدو أنني أشعر بتحسن بعد التدريب.
المشكلة هي أن قائد الفريق يذهب.
قائد الفريق اذهب، لماذا؟
هذه جريمة
لا يهم كم أفكر في ذلك
دا هاي فقط
لقد حصلت عليه من الحظ
أوه هذه هي النهاية
استهداف الدكتور هان
إنها جريمة بشعة، بل جريمة
هذا صحيح، إنها جريمة
إنها جريمة مخططة بشكل مثالي.
لا يمكنك ترك الأمر بمفرده.
ماذا يحدث مع الوحدة؟
الآن
اذهب إلى مكتب الأمن وشاهد CCTV
انزعه
ذلك الوجه الشرير
لا بد لي من الكشف عن كل شيء للعالم.
اه، أنا فقط بحاجة لإرسال بام بام.
قائد الفريق هذا، أنا مندهش.
لماذا هذا هناك
الجميع
هل تريد تناول وجبة خفيفة؟
فجأة، لا، لست مضطرًا لذلك
لكم جميعا
اعتقدت فقط أنني يجب أن أحاول ذلك
لم يكن لدي فرصة
هناك مقهى جديد قريب
كان هناك واحد
هل تعرف مطعم Bread High الجديد؟
اه اه تلك العين الخبز هناك
المكاديميا في أمريكانو بارد
مجموعة واحدة من ملفات تعريف الارتباط لكل منهما
كيف حالك؟
أنا أحب ذلك
أنا أيضا. يبدو لذيذا.
قائد الفريق خصوصا
تخصيص لذوقك
سأفعل ذلك من أجلك
حليب قليل الدسم في شوت اسبريسو
أضفه بخفة
وقطرة من شراب الفانيليا
وأضاف القديمة الخاصة
خاص
حسنا، في الوقت الراهن
شرب كوب من القهوة
دعنا نذهب
أوه، دعنا نذهب، لكن دا هي
لن يتم تسليمها هناك، لكن لا بأس.
أعتقد أنك متعب، نعم
لا يوجد تسليم هناك.
جليدي جليدي
اه، العلاقات
مرة واحدة
ما هذه المشكلة إذا أخطأت؟
السيد آي
أوه، أنا مستيقظ.
اه دكتور هان
المدعي العام
يقولون أنني بحاجة لمحاولة المزيد.
أنا بخير
لقد كنت هنا طوال الوقت
نعم
حسنًا، هذا ما حدث في مكتبي.
أنا أيضا يجب أن أتحمل المسؤولية، لا.
تحمل المسؤولية
الشخص هو الشخص الذي وضع ملف تعريف الارتباط
نعم
أجب على الهاتف، سأكون هادئًا.
أوه لا لا بأس
هل أنت لست صديقتي؟
إذا سمعت صوتي بلا سبب
أخشى أنك سوف تسيء الفهم
لدي صديقة
هذا الشخص مجرد صديق ذكر.
اه
أوه، اعتقدت ذلك أيضا.
يبدو أنك كنت في علاقة.
اه همم ولكن لماذا تبتسم
أوه في الواقع
أنا كذلك
دا هاي والدكتور هان على علاقة جيدة.
اعتقدت أنه يناسبك
ولكن بشكل منفصل
لأنك قلت أن لديك صديقة
انا بحاجة الى بعض
اعتقدت أنها كانت خطة متعمدة
اه لماذا لماذا ماذا
ماذا نتفق مع؟
في عيني
في وقت لاحق
دا هاي رجل أكثر وسامة.
يجب أن أقدمك.
لماذا قدمتني لهذا الرجل؟
لا ماذا
انتبه إلى كل ذلك
أنا أكتب ذلك
أنا أحب الكتابة
إنها طبيعتي
داهي جيونج
حسنًا، يبدو أن لديك صديقًا.
لا
قالت دا هاي إنها لا تواعد أحداً.
مهلا، ربما هذا فقط ما قاله.
لو قلت ذلك فقط، لكان الأمر ملحوظًا.
لم يكن هناك شيء على الإطلاق
تيجا
أليس الأمر كذلك؟
نعم، أنا لا أرى ذلك.
قالت دا هاي إنها لا تواعد أحداً.
لو كان هناك، لكان ملحوظا.
لم يكن هناك شيء على الإطلاق
أوه هذا أنا
أين أنت؟
ما زلت في العمل
الشركة، نعم.
لدي الكثير من العمل للقيام به مرة أخرى.
لا بد لي من إعادة كتابة هذا التقرير أيضا.
لا، لماذا فعلت ذلك؟
اه داهي
لقد حدث ذلك بسببي
ثم تظاهر بعدم المعرفة
عندما كنت أنا وطفلي في العمل
قلت لك ألا تتصل بي
ماذا لو تم القبض علي؟
أوه انتظر لحظة
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا
ماذا بأي حال من الأحوال
في مثل هذه الحالة
بيننا
لدي القلب لأخبرك.
شنق
هكتار
اه، إنه مرتبط بـ Cocomish.
يرجى التلخيص في PPT.
كل هذا
نعم لا أستطيع مساعدة هذا
دا هاي بعيدة
كنت قلقة
عشت بفضل داهي
شكرا لك
أوه، هذا لي
هكتار
هل ستكون ممتنا؟
هذا كل ما عندي من الكارما
بادئ ذي بدء، من هذا
كوكوميشو
مرحبا بكم، كم عدد الضيوف هناك؟
آه، في الجدول رقم ثلاثة.
دعنا نساعدك
مرحبًا
كم عدد الضيوف هناك؟
أوه، هل قمت بالحجز؟ ما اسمك؟
هههه هذا خطأ نادر في العالم.
أحاول اخماده
يجب ألا تكون هناك طريقة أخرى
أنا أمامك
سأحصل على وظيفة في مطعم اللحوم.
استعدادا لذلك الوقت
أنا أتدرب
لي هذه الأيام
هذا لأنني صاخبة قليلاً في الداخل.
كانت أغنيتك أعلى صوتا
لدي مشكلة. أحتاج إلى بعض النصائح.
اضغط على هذه الكرة وانتقل إلى مركز اتصال داسان.
أنك في علاقة
الناس الذين يخفون
هناك أسباب للانفصال.
انها مثل ذلك، ولكن
لقد انفصلنا وذهبنا إلى نفس الوظيفة
أجور الرجال مرتفعة بعض الشيء
إنه عبء لذا استسلم
مع الجهد
إذا لم أتمكن من التغلب عليها، سأستسلم.
يجب أن تعرف أيضًا كيفية القيام بذلك
فلان وفلان
إذا تمسكت به أثناء تقديم الأعذار
هل تشعر بتحسن؟
أنا أتحدث عن الموسيقى
أنا أتحدث عن الحب
كل هذا مرض
رجل
حتى لو حاولت، فلا جدوى من ذلك، لا جدوى منه
هذا هو المكان الذي ستعيش فيه
شكرا جزيلا
그 여자도 나 좋아해
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو الحال
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
편지도 써
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
그 참치 소짜랑
هذا هو التطبيق
هذا هو الحال بالنسبة لي
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
هذا هو المكان المناسب لك
معلومات عنا
شكرا جزيلا
هذا رائع
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
شكرا
هذا هو
مكافأة نهاية الخدمة
شكرا لك
هذا هو
هذا
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
هذا هو المكان المناسب لك
아
هذا هو الحال بالنسبة لي
울어
ما هو الحب حقا؟
نعم
أوه، أطفئ التلفاز.
سأطفئ التلفاز وأدخل.
لا يوجد شيء لا يمكننا القيام به
أفعل ذلك بالشر.
نصبح أسنانًا بأرواحنا
أوه
وهذا ما يحدث، مع الشر والعنف
يا بلدي
ما هو الخطأ في وجهك
إذا سمحت بذلك، فريقنا
لدي شيء لأقترحه
سوف نسمح بذلك
لا تحتاج إلى روح عسكرية.
ماذا في
ركز على أهدافك ولا تضيع الوقت
إذا قمت بخفض Timerk الفعال،
جندي
نحن جميعا جنود
في نفس الموقف
أعتقد أنني بحاجة للعمل
بهذا المعنى
سأبلغ عن العملية.
أوه انتظر لحظة انتظر لحظة
طفل
ومع ذلك، فإن هذا الأسلوب العسكري مبالغ فيه.
قائد فريقنا هناك أيضًا.
قائد هذه الشركة
لقد تأثرت
قائد الفريق، أحب الأسلوب العسكري.
يذكرني بالأيام الخوالي
أوه، هذا صحيح، كان من أروتي.
تحليل الاتجاهات التخريبية ضعيف.
حتى الساعة 15:00 اليوم
يرجى التحقيق في خمس حالات في وقت واحد
إذا لم تستجب بشكل صحيح
لا أستطيع أن أتبع هذا العقد.
كيف أفعل ذلك حتى الساعة 15؟
لفة مع الحاكم
لماذا لا يتحرك جسدي من تلقاء نفسه؟
لفة إلى اليمين
سوف أتدحرج وأتركك تذهب
ألسنا معًا؟
لفة مع الحاكم
تشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشاتشا
إنها بهذه الطريقة، فقط
لف المسطرة بهذه الطريقة
إنها مسألة مكافأة الأداء.
أحاول أن أفعل ذلك بالشر والعنف.
هل تعلم
صوتي صغير
انها جيدة حقا، أليس كذلك؟
لأنه بخير حقا
لا داعي للقلق
أنا آسف
أريد أن أجعلك تقلق
هاها، لقد فعلت كل شيء لتنظيم الأمر شيئًا فشيئًا.
يا فتى، سأحصل على ذلك لك الآن.
نوم الطفل
مرة أخرى
اه داهي
هل تشعر بخير؟
أنا بخير حقا
أوه، بالمناسبة
بالأمس، دا هي
سمعت أنك قمت بكل العمل بدلاً من ذلك.
أنا آسف
لا
أنا بخير
اه انا اليوم
أوه لا لا
سأشتري لك الطعام غدا
سأذهب إلى غرفة الأمن لتناول طعام الغداء.
غرفة الأمن.
لماذا ذلك
مكتب الدكتور هان عشوائي.
إنه ليس مكانًا يمكنك الدخول إليه والخروج منه.
طعام لا تعرف حتى من فقده
فعل ذلك
القدوم إلى مكتب الطبيب يعني
أمن الشركة
على مستوى ما أيضا
لأنه شيء أنا قلق بشأنه.
أعتقد أنني بحاجة للتحقق من ذلك.
هاها
لماذا كثيرا
نعم
لا
هل يجب أن أذهب بدلاً من ذلك؟
دا هي، جسمك في حالة جيدة.
اه
سيكون من الرائع أن تأتي داهي معنا.
انها جيدة جدا
ليس بعد
لقد كنت خائفًا بعض الشيء من مشاهدته بمفردي.
نعم
معًا
هيهي
جيسونج، لقد أرسلت لك طردًا. نعم.
أنت تختبئ مثل الأمس
أنا لم أرسل لك الزينة.
لا
سيتم إرسال الحجز فقط بقدر ما قلته
علقها
ذلك
لقد نفذ مني الورق لذا أحاول ملئه.
نعم، سأعود
اه
السيد جي جي دونغ
أوه، السيد جي دونغ
آه، فإنه يستمر في القدوم
أوه، أتمنى أن يعجبك.
نعم كيم جي سيونج
السيد أوه يتجنبك علانية.
لماذا أحب ذلك
أوه، هذا لأنني لا أعرف كيف تشعر المرأة
أوه، لا تعرف؟
لأن أوه داي ري وسيم جدًا، كيم جي سيونج
أنت خجول، أليس كذلك؟
ماذا عن السيد كيم جي سيونج؟
وخصوصاً أنني أحب الأشخاص ذوي المظهر الجيد.
أنا حقا أعتقد ذلك.
أوه داي-ري حب بلا مقابل مثل هذا
هل يقترب من نهايته؟
طفل ماذا
آه، من الصعب تجنب ذلك في كل مرة.
أوه حقا
فقط تختفي هكذا
الآن أعرف حقا
ل
يا بلدي
دعونا نشاهد الدوائر التلفزيونية المغلقة معا.
أوه ماذا علي أن أفعل
صحيح
مع ذلك دكتور هان
إذا قمت بتعيين كلماتك مثل هذا
ماذا عن تلك الكوكيز؟
أمر بها الدكتور هان ونسيها
قالت أختي
قلت أنني كنت أقوم بالمهمات.
لماذا لا أستطيع أن أتحدث فقط حول هذا الموضوع؟
أوه، أنا لا أقول أنني أخذت هاتفي الخلوي.
آه، إذا قمت بتشغيل CCTV لعدة أيام،
في الردهة
كانت هناك عدة مرات عندما ذهبنا ممسكين بأيديهم.
ماذا علي أن أفعل إذا رأيت ذلك؟
عشيقة
يد أختي اليمنى
لأنها ثقيلة
دكتور سام
أمسكت اليد اليسرى هكذا
يقولون أنه كذلك
لقد جلست للتو وذراعي من حولك
ذراعاي ثقيلتان لذا أنا هكذا
مرة واحدة على كتفي مثل هذا
مثل هذا
أنا وضعت عليه قليلا مثل هذا.
آه العنب مثل هذا
هذه هي شفتيك
انها ثقيلة جدا، أوتش
اه يا أخت
صادق
لدي علاقة رومانسية في العمل.
أنا لا أفعل ذلك بعد الآن أيضا.
ماذا علي أن أفعل؟
أوه انتظر لحظة
اه
ماذا يجب أن أفعل؟ اتصل بداهي.
إنه قادم، اذهب أولاً
يا أختي أين تذهبين معي؟
دعنا نذهب إلى مكان ما
لا يوجد شيء لا يمكن القيام به
عصابة التماسيح
أوه لماذا، إلى أين أنت ذاهب؟
نعم
ومع ذلك، في جميع التواريخ
لا أستطيع التحقق من جميع الدوائر التلفزيونية المغلقة.
نوم الأمس
فقط شاهد كاميرات المراقبة، الطابق الثامن عشر.
الذي في ردهة المكتب
أوه، ولكن هذا
ملفات تعريف الارتباط هي في الواقع
منذ متى
أنت لا تعرف إذا كان هناك.
أستطيع أن أقول بالتأكيد أنه كان بالأمس
لا أعتقد أن هذا ممكن
هذا كل شيء أيضا، نعم
ثم أسبوع
ماذا عن إعادة عقارب الساعة إلى الوراء بسرعة؟
نعم، سبعة أيام في الأسبوع. نعم.
لا يمكنك البدء في النظر إلى يوم الاثنين.
يوم الاثنين هو
دكتور هان
لقد طلبنا السوشي معًا في المكتب.
إنه يوم الاثنين. هل نشغل الفيديو؟
اه يوم الاثنين
دكتور هان
لم تذهب إلى اجتماع خارجي.
لفريقنا
على الأقل الشخص المعني أخذها.
أوه، مجرد إلقاء نظرة عليه
لا أعتقد أن هناك أي شيء على وجه الخصوص
أرى.
حسنًا، لنبدأ بالثلاثاء.
العمل في ذلك اليوم
تقرير
لقد قدمت عذرًا للخروج والاستمتاع لمدة ساعة.
نعم، هل سنركب يوم الثلاثاء؟
هاه
يوم الثلاثاء
تم الانتهاء من أعمال الرصف في الطابق الثامن عشر.
ها آه
هناك الكثير من الناس هناك
تعال واذهب واذهب
التمييز حتى لو كان هناك غرباء
أعتقد أن الأمر سيكون صعبا
أوه، وسكرتيرة الدكتور هان أيضًا.
من حصل على الكعك في ذلك اليوم؟
أنت لم ترى عندما حصلت عليه.
يا أنا
نعم أعني
فقط هذه الدوائر التلفزيونية المغلقة
استسلم وما زال
فيديو الأمس
أعتقد أنه سيكون فكرة جيدة أن نلقي نظرة
تسجيل صباحي
هل يمكنك أن تريني
نعم، أنا أفهم.
اه لا
القرف القرف
الآن هذا المصعد
صندوق البسكويت عند فتح الباب
أود أن أخرج معها
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
هاها
أوه، ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
هل ترقص هههه؟
هاها، ما هو؟ لماذا أنت هكذا؟
اه
ما هذا مرة أخرى هههه مرة واحدة
مرة واحدة خمس مرات خمس مرات خمس مرات
هاها، هناك، هناك، هناك
هناك، هناك، هناك، هناك
هناك، هناك، هناك
نعم نعم
السيد
أنا محرج، أنا محرج، أنا محرج
إلى الطبيعة دون قيد أو شرط
تأكد من الحصول على شيء لذيذ لتناول الطعام
هل تقول لي أن أترك الأمر وشأنه؟
هناك، هناك، هناك
ماذا يجب أن أفعل؟
أراك قريبا يا أبي.
اوه آسف
أوه، لا أعتقد أن هناك أي شخص هناك.
أوه، أرى.
ها، ماذا علي أن أفعل؟ لقد انتهى الأمر على هذا النحو.
لاف ذلك
أعتقد أنك صعدت للتو على القرف
كما هو متوقع
ليس لدي خيار سوى النظر إلى تلك الرسالة.
نعم
لكن
إنها رسالة
أوه، أعتقد أنه كان بجوار صندوق الكعكة.
لم أر ذلك بعد ذلك، ولكن مع المستندات الخاصة بي
هل جاء معها؟
وأنا أيضا في الصباح
قائد الفريق Go لديه المستندات الخاصة بي
لقد عرفت ذلك عندما رأيت ما حزمته.
اه
هل كشفتها؟
أوه، ليس بعد
هناك أيضًا مشكلات تتعلق بالخصوصية
لكن
حتى أنني تجنبت الدوائر التلفزيونية المغلقة بهذه الطريقة.
بما فيه الكفاية للتحرك بدقة
إذا كان شخصا
أعتقد أنه أمر خطير حقا.
يحمل خطابا
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى مركز الشرطة على الأقل.
ذلك ضابط الشرطة.
أنا سعيد لأنه كان لي بالأمس
إذا أصيب شخص آخر بجروح خطيرة
أوه، أنا لا أريد حتى أن أفكر في ذلك.
اه حسنًا لا أعرف
أنا حقا لا أعتقد أن هذا هو الحال.
إذن، أين تلك الرسالة؟
لقد تركته في خزانتي للاجتماعات فقط.
سأحضر وأخبرك على الفور.
غرفة بين عشية وضحاها
لا تذهب
أوه، لقد توقفت عند الحمام.
اصعد أولاً، نعم
ها، إنه مجنون، حقا
اه
هل أنت مستعد لتقرير تحليل المبيعات الخاص بك؟
أنا جاهز. أنا جاهز.
هل أضفت البيانات؟ نعم
لقد تأثرت حقًا بهذا المدرب.
إذا فعلنا ذلك أيضًا
لا يعمل
يمكنك الحصول على مكافآت. اه.
جئت، جئت، تم القبض علي.
واو مرحبا
أوه، أنا آسف يا سيد كيم جي سيونج.
عزيزي أنت مجنون
هل هذه يومياتك أم ماذا؟
ما هو الخطأ؟ ما هو الخطأ؟
كل قسم الآن
حدثت ضجة لأنك سمعت رسالة فاكس خاطئة.
تلك أغنية قائد الفريق
امسكها الآن
لقد ذهبت إلى اجتماع
هذا هذا هذا
معالجة التكلفة
إعادة التنظيم
دعني أخبرك بما بداخله.
هذه فعالة من حيث التكلفة
للتشغيل
النفقات الكهربائية
فحص وتحسين العملية
إنها خطة
أولا وقبل كل شيء، هذا
إهدار الميزانية بسبب رحلات العمل غير الضرورية
منع ذلك
منع الدموع غير الضرورية
الآن هناك إثارة جديدة
جئت تبحث عني
ترتد القلب
ترتد، وأنا أذهب مع هذا الشعور.
بوي بوي بوي
ما هذا؟
ماذا تفعل يا كيم جيونج سيك هل أنت مجنون؟ لماذا تأكل هذا؟
آسف آسف آسف آسف
آسف
ماذا تفعل الآن؟
السيد هودري
الشيء التالي
أعتقد أنه يمكنني إبلاغك بذلك.
نعم نعم الطبيب في ذلك القسم.
أوه، أنا مندهش.
آسف
انتظر لحظة، ماذا علي أن أفعل بدلاً من ذلك؟
السيد سي سيونغ، آه آه، لا بأس آه
اه اه
نحن مثل هذا وذاك
لقد قمت ببعض المراجعة.
نعم أعتقد هذه المرة
المنتج الجديد هو
أعتقد أنه قد يكون من الصعب بعض الشيء الدخول إلى المتجر.
أنا أعلم
هكتار
فجأة صرخ هكذا
لذلك نحن
10000 Wonje يستخدم صورة العلامة التجارية
إنتاج إضافي لمنتجات MPB
أقترح عليك
حسنًا
الآن
هذا ما نحتاجه
أنا أقول أنه ليس كذلك
مهلا، اسمحوا لي أن أقول شيئا.
لذلك نحن
منتجات Maronje وMPB الموثوقة
عندما يدخل منتج جديد إلى المتجر
قمنا بإعداد استراتيجية المبيعات معًا
إذا كنت تريد الدخول إلى المتجر بهذه الطريقة،
أفضل أن أحب التوزيع الآخر
الترقيات الأخرى
ماذا عن إضافة شرط؟
نعم، هذا بسبب قضايا الأسهم.
نعم، بدلا من هناك
منتج إم بي بي
زبدة
بيع المنتجات من خلال إنتاج التكسير
لقد حشدت
مرحبًا، مرحبًا هناك، نعم
ألا يمكن أن يكون الأمر هكذا؟
لا، لقد كان الأمر على هذا النحو منذ فترة
مجرد إلقاء نظرة عليه وقراءته
لا يمكنك الإجابة دون رؤية ذلك.
لا
هذا ليس ذلك، إنه هنا
أوه، لقد كدت أن أقع في مشكلة كبيرة يا سيد.
لا، لماذا تهتم بهذا؟
اه
اه اه
يا بلدي
اه ماذا
ما هذا؟
هاها لا
يا زوجين القمامة.
يبدو أن هناك انقطاعًا في التيار الكهربائي
واو حقا
ذلك
هل يمكن أن تعطيني لحظة من فضلك؟
أوه، لماذا أنت هكذا؟
أوه، أعتقد أنني مجروح. أوه، ماذا علي أن أفعل؟
اه
انها حقا لا تعمل، نعم
انا في المنزل
لقد وجدت ذلك. نعم ماذا؟
نعم مرحبا نعم
قائد الفريق، أنا موظف بدوام كامل.
نعم
إنها ليست سوى كوبونات ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا
لا أستطيع رؤية أي شيء يتعلق به
لدي شيء لأعطيك.
هذا الجانب
لا، كان هناك تلك الوثيقة.
لقد نسيت
ما الوثيقة؟
إنها وثيقة سرية. إنها وثيقة سرية.
نعم، إنه مثل سجل الاتصالات الداخلية.
يا هذا
لقد نشرته مع ملفات تعريف الارتباط تلك.
أوه، لقد نسيت.
سعيد لأنني وجدت ذلك
اه
ما هذا؟
أين ذهب هذا؟
إذا كان هذا هو ما تبحث عنه
لدي
قلت إن الأمر على ما يرام لذا رفعت كاحلي قليلاً.
لكن حسنًا، لا يزال
لقد استمتعت بمذكراتك يا سيد جيسونج.
قلبي ينتفض
من هو المنادي؟
مدير اه
لا.
من فضلك ضعني
آه، لقد رأيت ذلك في وقت سابق.
لم تتمكن حتى من المشي.
ماذا ماذا
توقف المصعد بسبب انقطاع التيار الكهربائي.
أنا
سأأخذك إلى المشفى فحسب
لا لا
لا بأس، فقط ضعني جانباً.
يرجى النزول
يرجى أخذه إلى أسفل
أوه حقا
لا حقا
حقا، لماذا أنت هكذا، لماذا تبكين؟
كاحلي يؤلمني كثيرا.
إلى منزلي اليوم
أنا آسف جدا
لا
ماذا لماذا لماذا
أنا لست متحمسا
كيف يمكنك أن تفعل ذلك
الدم على اليدين
لقد وجدت ذلك في سلة المهملات الرسالة.
أم
عشيقة آه
طفل طفل
اه
يا هذا
يبدو أن الرائحة قد تسربت إلى عظامي.
لا، هذا ليس صحيحا
ليست هناك حاجة للبحث في سلة المهملات بهذه الطريقة.
لا، عادة ما يكون هناك الكثير من الناس
أنت لا تتظاهر حتى بمعرفتي.
قصة كتبها هذا النوع من الأشخاص
اه ذلك
كيف يمكنني التخلص من المستندات السرية؟
آه، لا بأس بالرغم من ذلك
أنا أصلا
أشياء لا معنى لها وعديمة الفائدة
المفضلة
أنا مريض
لقد سقطت في الأصل إلى هذا الحد
لم يكن لدي أي أفكار
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك
إذا كان هذا هو حقا مرضي
ألتا فقط
حتى لو مت، توقف
أنا
أنا لست غيور
إنه ذو معنى السيد.
أوه ماذا، لماذا أنت هكذا، لماذا أنت هكذا؟
ما هو الخطأ؟
إلى متى سأظل محبوسًا؟
لقد أصيب الدكتور هان أيضًا.
هل تأذيت؟
ثم دعونا ندفع معًا أيضًا.
لا لا ههههه
لا
أي شخص يرى ذلك سوف يعتقد أنها حالة طارئة.
يبقى فقط ساكنا.
ابق ساكنا
أوه أنا لا أحب ذلك
اخرج واصطحب الدكتور هان إلى المستشفى.
انا ذاهب
لا، هذا هو
لا يتحرك بسبب التصميم.
داهي جيونغ، ما زالت تتألم.
قلت لك أن تبقى ساكنا
يجب أن أخرج سواء تأذيت أم لا.
لا، لا أريد فتح هذا.
أتألم مرة أخرى
وبعد ذلك حقًا، لماذا أنت هكذا؟
لا بالقوة
فقط لأنك تقول أنك تفعل ذلك
انها لا تعمل
واو، هذا هو حقا
اه اه اه اه
هذا يفتح
أوه، هل أنت بخير؟
دا هي، أنت بخير. نعم.
سأتوقف عند المستشفى.
دعونا نذهب أولا
أوه نعم نعم نعم
اوه صحيح
للإشارة، هذا هو
حتى لو رأى الآخرون ذلك
لا أستطيع مساعدته
لقد أصيب للتو
لا أستطيع مجرد مشاهدته مثل هذا
أنا أحب ذلك
أنا أحب الدكتور هان
أنا حقا أحب ذلك
في المستقبل
سأبذل قصارى جهدي لإخفائه وأقوله بصوت عالٍ.
إذا كانت الكلمات لا تعمل
إذا لم يكن كذلك
اه
يجب أن أخبرك حتى يحدث ذلك
كيف يمكنك أن تقول أنك معجب بي؟
هذا صحيح، أنت تقول أنك معجب بي
أوه، أنا أحب ذلك.
كيف يمكنك أن تقول أنك معجب بي؟
لا أكثر
وسيم
لا أعتقد أنني متحمس لذلك
وسيم جدا
على الرغم من أنني انفصلت عن Mailin.
فقط تناول طعامًا جيدًا في الليل
ماذا تفعل؟
حتى لو سقطت الدموع
انها لا تدوم طويلا
اسأل
لا، ما هو الحب حقا؟
لا، أكثر من أي شيء آخر
مجرد إلقاء نظرة على حلقة Sezelli.
شيء آخر لفت انتباهي أولاً.
مهلا، أليس لديك جبل أو شيء من هذا؟
مع شعور بالفضول
ماذا تفعل؟
أخت
يقولون أنه يمكنك العيش بدون كرسي.
صحيح
عليك أن تخرج هكذا، نعم.
كيف يمكنك أن تكون ثابتًا إلى هذا الحد؟
نهاية حبك قصيرة جداً
أوه، هذا ليس هو.
لا كرسي
هذا هو ما تبحث عنه
المكتب الإداري يغلق العملية الجراحية.
تلك الخرزة
لأنه مدرج في السعر،
لا يوجد شيء
ما هو عليه في الآونة الأخيرة؟
دروس الاقتصاد على الانترنت
سمعت ذلك
أخت
أنا حزين حقا
أنا حزين جدًا لأننا انفصلنا
لكن الغريب
هذا الحب
كما لو كانت حياتي كلها
أنا لست حزينا
هل ستقول أن هذا مرير بعض الشيء؟
أعتقد أنني أقع في الحب أيضًا، أليس كذلك؟
السيد أوه، لقد أصبحت رائعًا حقًا.
الحق في الجزء الخلفي من رأسي
وجه فقط
منحوتة حديثا
لقد تبين أنك رائع حقًا.
أنا لست متحمسا
هذا هو
حتى لو كان لدي ضمير، يجب أن أكون متحمسًا.
أنا حقا
حتى لو أنا آسف
يجب أن أكون متحمسا حقا.
قلت إنك تفضل أن تكون وسيمًا.
وقح ، أنا لست متحمسا
أنا آسف لذلك
لذلك لم أتمكن من رؤية وجهك
ثم Jisung الآن
ما الذي أنت متحمس له الآن؟
المال ههههه
إلى حساب العملة
ولا حتى بنس واحد
ما هو مفقود حقا هو
أنا متحمس جدا
أنا حقا متحمس جدا لاف
لا ثم
ماذا عن كانغ دونغ وون؟
أنا لست متحمسًا حتى لو جاء كانغ دونغ وون.
هذا استثناء
كانغ دونغ وون
إنه رجل يتجاوز الذوق.
ثم تغير أذواق Jisung.
لا، لقد تم توسيعه.
يا ولد مرة أخرى
اعتقدت أن شيئا كبيرا كان يحدث
نعم
السيد جيسونج
جيسونق، عليك أن تفعل ما تريد.
لا داعي للقلق بشأني
لا يزال
الآن
دعنا نذهب
اه
اه اه اه لا بأس حقا
السيد الآن
فقط اذهب مباشرة إلى المستوصف.
طفلك، أسرع، أسرع.
اه اه هذا
مهلا، أسرع، أسرع.
أنا آسف
فقط لا تتجنب ذلك كثيرًا، من فضلك.
ثم أنا فقط
سأكون بخير.
لن أقول أي شيء أكثر من ذلك
ما هذا؟
أم
أوه، أنت لم تخرج من العمل بعد.
كيف يمكنني أن أذهب أولاً، أونسانغ؟
أنا آسف
إنه اجتماع عملت جاهدة للتحضير له، لكنه كان بسببي.
أوه لا
هل ترغب في تناول مشروب معي اليوم؟
معنا
إذا نظرت إليه فقط، فهذا خطأي. تنهد الآن.
يا بلدي يا بلدي
إنه بسببي
أوه، لا بأس
لماذا تتحدث عن الماضي مرة أخرى؟
لا، لماذا قمت بعمل جيد حتى الآن؟
لأنه مثل هذا، نعم
هل تجيد التقديم أم لا؟
حتى لو ذهب الانضباط، فهو هكذا
هل يمكنني الوقوع؟
أوه، نجمة الصباح، لا بأس.
أوه لا أبي
كان هناك انقطاع مفاجئ للتيار الكهربائي في العمل.
حتى في المنزل
أنا قلق لأنني أتساءل عما إذا كان مجانيًا
يا أبي، أنت بخير يا أبي
مدير سوبر
أبي هو
ليس هناك ما نخاف منه في العالم
سيتصل بك أبي بعد قليل.
اه
أوه، أنا آسف. سأأخذ ابنتي إلى المنزل.
أنا قلق لأنني وحيد
السيد أونسانغ
أنا آسف
لقد دمر كل شيء بسببي
لا ماذا
لا لي
لماذا على الرغم من أن لدي قائد الفريق؟
هل أنا غير قادر على تقديم حصة واحدة؟
لا، من هناك في وقت سابق
عندما أفتح عيني، أنا فقط
لهذا السبب أنا فقط
فقط كن خائفا و
تحول شعري للتو إلى اللون الأبيض
لا
ماذا
أنت تلوم نفسك كثيرا
أوه، مون وون سانغ غاضب جدًا.
عيني حمراء جدا
لا
لكن أونسانغ
في وقت سابق
أنت تبكي، أليس كذلك؟
اه
أوه، هذا ليس هو
الرجل الذي هو سوبرمان في المنزل
لشخص ما في الخارج
لا بد لي من أن أحني رأسي إلى الأبد
شخص كبير السن
العمل بينما يتم تجاهله
أتساءل عما إذا كان علي فعل ذلك حقًا.
هاها طفل
حسنًا، أشياء كهذه تحدث عندما تعمل.
اي طفل
هاها لا
مجرد العمل صعب بما فيه الكفاية.
حتى أنا أعامل بقسوة شديدة
لم أكن في حاجة إليها
أنا آسف
وضع جانبا ما أنا حقا بحاجة إلى القيام به
من وقت ما
كلاكما
ما يجب القيام به
كان يجري التعامل معها
هاها
لدينا بعض
إنه صداع، هاها، حقًا.
سأقوم بعمل جيد حقًا من الآن فصاعدًا.
حقا
لقد حاولت دائمًا القيام بعمل جيد.
أنت لا تزال في حالة جيدة
السيد إينسيونغ
لقد تغير كثيرا حقا
نعم
لا، ماذا عن الناس مثلنا؟
مثل هذا
فكر في الأمر
بكيت ولم أبكي
معنا إلى الأبد
اعتقدت أنك لن تشرب الكحول
واحد ينبثق مثل هذا
ولم اقل حتى أنني أطلقت النار ههههههههه
نحن
بعد العمل، أتناول مشروبًا مع أونسانغ.
أريد الحصول عليه
كم هو؟ هذا صحيح.
مهلا هاها
مهلا، حتى لو لم أفعل أي عمل
أشعر أنني بحالة جيدة جدا اليوم
هاها، بهذا المعنى، اليوم
سوف أشرب الكحول. سوف أستمتع به.
في صحتك
صوتي صغير
الشر الشر الشر الشر
أنا في حلم
أونسانغ، أنا يونغجوسين، حقًا.
جيد جدًا
هل يجب أن أركب مرة أخرى؟ هل يجب أن أركب مرة أخرى؟ هل يجب أن أركب مرة أخرى؟ هل يجب أن أركب مرة أخرى؟
لا بأس، لا بأس
دعنا نذهب، دعنا نذهب، يا فتى، أنا آسف.
قائد الفريق
ما أريد قوله هو أن هذه فرصة تسويقية.
لأنني رأيت هذا القرف ونشرته.
أنا أعرف ذلك.
نعم حقا. مصممة حسب ذوق العميل.
خدمة الاشتراك في الحلويات حسب الطلب
فكرة
لقد كان جيدًا جدًا
أوه، أخشى أنك سوف تسيء الفهم
أنا أتحدث جدا
إنها نتيجة للتقييم العادل.
مع نفسي والدكتور هان
لأنني أواعد
لأن هذا ليس ما دفعته
لا تسيئوا الفهم.
نعم
اه
كيف فعل قائد الفريق ذلك؟
تسك الدوائر التلفزيونية المغلقة
لا يهم، ذلك
في ردهة تلك الشركة
وجها لوجه
أليس هذا قليلا من هذا القبيل؟
آه، قائد الفريق، هذا كل شيء.
لكن
لماذا تخفي ذلك؟
لا، اثنان فقط من العباقرة في العالم يتواعدان
مثلما أنا في حالة حب مع زوجتي
أنا على قيد الحياة بخير
لإعلام الشركة
لا شيء جيد
وأنت سري
أغمض عينيك مرة واحدة
أنا أيضا أعطيته لك
اه
المال الذي تلقيته آخر مرة
لقد أعادت كل شيء
لم أتلق أي شيء
اه
نعم
السيد تونغهو
لا
داهي جيونج
ابتهج وعش
حاول
لأنه ذبل دون وقت
أنا أفعل ذلك
أردت أن لفة ذلك.
لكن
عزيزتي، أنا سعيد جدًا برؤيتك هذه الأيام.
أعتقد أن ذوقي أصبح أكثر تعقيدًا بعض الشيء.
الرقبة الأمامية أيضًا أوسع قليلاً.
نفسه وأكثر من أي شيء
عند العمل
أنا حقا أحب مظهرك الواثق
اه
نعم
شكرا لك
أنا أيضا الآن
أحاول أن أعيش كدلالة.
إنها علامة حقيقية وتعمل بجد.
هاها
إنه طفلك
دعونا نخرج
الآن دعونا نبدأ العمل
هههه اه اه يا خبر عاجل هذا خبر عاجل
أوه، ذلك، ذلك، ذلك
آه، تقدم الدكتور هان بطلب للتقاعد.
قام Hoppanga بنشره على لوحة الإعلانات.
ما هذا
ماذا؟
نعم
ماذا الآن
لماذا أكلت البسكويت؟
هذا صحيح، لقد فعلت ذلك بعد ذلك
الطبيب لديه حساسية من الفول السوداني.
انها ليست هناك
نعم
قالوا ذلك في المستشفى
هذه هي أعراض الحساسية النموذجية.
أنا مثل ذلك أيضا
ربما كنت تعلم أنك تعاني من الحساسية
لكن بمجرد النظر إليه، يبدو مثل اللوز
انها الفول السوداني
وأتساءل لماذا أكلت وجبة كاملة
حسنا، أنا لا أعرف
أعتقد أنني لم أنظر عن كثب.
لم أكن أعرف، لم أكن أعرف
على أي حال، على أي حال
الرسالة هي الرسالة
الرسالة بجانب صندوق ملفات تعريف الارتباط في ذلك اليوم
لم أر ذلك
اه
رأيت ذلك
أعطاها لي قائد الفريق جو.
لقد عرف ذلك وتركه على مكتبي.
أين هو الآن
رميتها بعيدا
لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة
ماذا؟
آه، ربما
هل كان شيئًا مهمًا جدًا؟
ماذا علي أن أفعل؟ لم يكن لدي طفل.
حتى لو لم يكن هناك طفل
ألا يجب أن نقول أننا كنا هناك؟
أراك الآن، داهي.
لديه القليل من الشخصية الغريبة.
ما هذا؟
هل هي الطبيعة؟
Landerion يقترب من 30٪
لقد عملت بجد
ألا يجب أن نتوقف عن تركها؟
أنا مجنون
إذا تركت الأمر الآن، سأكون غبيًا حقًا.
أوه، كلنا سوف نموت هكذا
بل في الوقت الحاضر
سيكون من الأفضل الابتعاد قليلاً عن الأنف.
استمتع مع شركتنا
قالت دا هي أنه كان هناك شخص ما هناك.
أليس هذا ما كنت تفعله أيضاً؟
هل كان إيون سانغ هو الوحيد الذي حقق ربحًا؟
في العمل
يستمر أونسانغ
كانت هناك شائعة بأنني سأستقيل من العمل.
أوه، ولكن لماذا لا يوجد شيء بالنسبة لنا؟
لا تتحدث
أنا خجول قليلا